作品名称：AxureUX精选矢量插图素材元件库
作品类型：组件类
主要适用：Web端
软件版本：Axure 8.0
作品编号：LIB009

详细介绍及演示：
http://www.axureux.com/works/Libraries009.html

作品介绍：

在原型设计时如果能合理的应用一些插图素材可以提升原型的设计感，让演示效果更加生动。在AxueUX的发布的相关原型作品中，同样也有很多插图素材的应用，经常有朋友咨询这些素材能够哪里获取到？为了方便大家进行使用，所以我们特别整理了这份矢量插图素材元件库。本元件库中的全部插图素材均整理自Iconfont，它是阿里巴巴体验团队打造的一个图标和插图资源库，包含了海量的图标和插图资源。

我们从Iconfont的数百套插图库中精选了30多套插图素材资源，包含状态反馈、行业场景、团队合作、人物形象、头像系列等各种实用的类型，全部插图素材均为SVG格式矢量图型，并且提供了rplib格式的元件库文件，可以导入到Axure元件面板中拖拽使用。这些插图素材可应用于内容卡片、缺省状态、登录模块、内容列表、通栏大图等各种组件的设计中，元件库中还提供了各种组件中素材的使用示例，可以方便的进行复用。

特别说明，相关素材内容的版权归原作者所有，在作品的演示页面中有每套素材对应的来源出处链接，如需商用，建议联系原作者获得授权。本作品中提供的rp和rplib文件均使用Axure RP8版本进行设计整理，如果使用9或10等高版本导入rplib元件库文件时出现失败的情况，可以先用高版本打开rplib文件后保存一次，再重新尝试导入。部分示例组件中使用到了FontAwesome v4.7.0字体图标，在编辑里需要安装字体文件才能正常显示图标，具体使用说明请查看下方的链接。

Iconfont-阿里巴巴矢量图标库：
https://www.iconfont.cn

FontAwesome v4.7.0字体图标方案使用说明：
http://www.axureux.com/home/fontawesome.html